Partimos de un documento de Figma
donde están los componentes,
como veis no está creado el
componente Alert, vamos a Cursor,
decimos que vamos a crear
el componen de Alert
Voy a acelerar esta parte del
proceso mientras se genera el
componente y su documentación en
Figma para no alargar la espera.
Veis que voy saltando entre
Cursor y Figma para ir
comprobando si se está
creando el componente o no
Cursor va revisando variables,
variantes del componente.
va creando ya la primera versión.
Ya vemos las variantes que
se han creado en diseño,
ya vemos que se ha creado el componente
Vamos a revisar el componente Figma que
estén todos los iconos, los estilos
tipográficos aplicados, hago algunas
modificaciones sobre alguno de ellos
y digo a Cursor que aplique estas
modificaciones a la documentación.
Vamos ahora con el paso 2, que es pasar
toda esta documentación Storybook en local
He pedido también que cuando tenga toda la
documentación lo cargue en un localhost
para que pueda hacer la validación y
la comprobación de que todo está ok.
Revisando el localhost, veo que hay
algunos desajustes en la maquetación
Voy a decir a Cursor que lo arregle
y que lo implemente
como una norma más para
cuando vuelva a surgir
que lo arregle también.
Parece que ya la ha arreglado,
vamos al siguiente paso ahora,
que es subir todo esto a GitHub
y hacer el redeploy en Vercel,
para que esté publicado...
en el Storybook
de la web. Lo vemos, y ya
está subido a Vercel con las
modificaciones. Vamos a
comprobar el código en Codepen
copiamos el HTML y el
CSS y nos da el Alert que
teníamos diseñado en Figma y eso es todo.